#--- Documentation ---#
Author of Code: Simon Pablo HEPPNER
Github Repository of game: https://github.com/spheppner/dungeonRunner

--- Game ---
Name: Dungeon of Math
The goal of the game is to survive until the 15th dungeon.

-- Legend --
"@": that is the player
"<": a stair leading down into the next level (next dungeon)
"1, 2, 3, 4": Monsters, the higher the number of it, the stronger it is
"#": Wall, you can't go against it, except you dig it (digging mode, explanation following)
"0": Coin, you can collect it (you can't use it yet, explanation following)
"+": shop, but you can't buy anything yet
"-": exit sign

-- Keybinds --
"W": up
"A": left
"S": down
"D": right
"LShift" + "W", "A", "S" or "D": digging mode (you dig in the direction that you pressed LShift with)

-- Fight between Monster and Player --
Option 1: If the monster attacks the player, the player can flee
Option 2: If the player engages the fight, he must end the fight or die in it, but he can't flee
If fight is engaged player needs to enter the answer to a multiplication that is randomly generated and shown in the lower left corner. Player has ten seconds to answer
Damage that is dealen = left time * multiplicant variable that is defined in class of Player()

#--- Beschreibung zum Projekt (für U19 Create Your World) ---#
Vor zwei Jahren habe ich noch mit den Einfachsten Befehlen in HTML eine Webseite programmiert und nun bin ich, seit ich den Programmierkurs spielend-programmieren besuche, auf Python "spezialisiert". Ich habe auch vor zwei Jahren mit einer meiner ersten Webseiten hier an diesem Wettbewerb schon teilgenommen und ich freue mich dieses Jahr noch einmal teilnehmen zu können.

Ich habe dieses Projekt am 27. November 2018 begonnen, mit der Idee ein rogue-like Spiel für die Ars Electronica zu schreiben mit dem Ziel zu gewinnen. Am Anfang bestand das Spiel nur aus Zeichen wo man mit einem @ in einem Labyrinth, welches zufällig generiert wurde und zweidimensional angezeigt wurde, herumgelaufen ist. Dann habe ich noch ein Programm geschrieben, welches das Labyrinth einliest und dann als Graphik anzeigt. Z.B. wäre dann eine Mauer ein grünes Viereck und ein Boden einfach weiss. Danach bin ich draufgekommen, dass das Spiel noch nicht wirklich schwierig ist, also habe ich Monster eingefügt. Und dann habe ich mir gedacht: "Das ist doch noch immer voll einfach!" und habe die Wahrscheinlichkeit das Monster erscheinen noch einmal um ein paar Zahlen hochgesetzt und danach war die Grundstruktur fertig! Natürlich gibt es nicht nur einen Spieler der nur herumlaufen muss und die Monster tot-klopfen muss, sondern kommt jetzt noch das Feature hinzu, dass der Spieler mit einer gewissen Ausdauer die Wände aufgraben kann und nun auch Schatzkammern finden kann in denen aber nicht nur Schätze sondern auch andere böse Gestalten auflauern können. Das Spiel wird zwar nur zweidimensional angezeigt, doch eigentlich hat es drei Dimensionen, denn man kann Treppen die am Boden liegen hinunterlaufen und somit auf eine neue Ebene kommen. Derzeit hat das Spiel noch nicht wirklich ein Ziel, außer, dass man auf die 15. Ebene gelangen muss damit man gewinnt. Ich danke meinen Programmierlehrer von spielend-programmieren, weil er mir so viel über das Programmieren in Python beigebracht hat und mir vor zwei Jahren diesen Wettbewerb vorgestellt hat.

#--- Vereinfachte Biographie, falls PDF Datei aus irgendeinem Grund nicht gültig wäre (für U19 Create Your World) ---#
Ich, Simon Heppner, bin 2006 in Wien geboren. Ich habe einen größeren Bruder, der schon 19 ist. Da ich nicht nur deutsch, sondern auch burgenländisch-kroatisch spreche, bin ich in den zweisprachigen Kindergarten Viverica in Wien gegangen. Derzeit gehe ich in die dritte Klasse von dem Privaten Gymnasium Sacre Coeur der Erzdiözese Wien (in eine Europaklasse), wo meine Mama schon als Volkschullehrerin unterrichtet. Früher habe ich Klavier gespielt, aber jetzt darf ich seit zwei Jahren einen Programmierkurs besuchen. Meine Hobbies sind: Python programmieren, Tennis, Fortnite und mit meinem Zwerghamster spielen. Außerdem gehe ich ab und zu wandern (wenn mich mein Papa zwingt mitzugehen).
